12

sem dees. Eodem iere tempore Sennis quoque choris (io-
condis operam daec, qui a Dcmcnbenc commemoretur in
mitescentium §5st Neque dubitari potest, qcin itiem
inerit iiie Sannio ac qui ic Aeschinis vite (p. 2⁶9 saw)
Menesi poetse dicitm chori megistert ,Δημυχάρης δ’ὁ
ἀδελφιδοῦς Δημοσθένους, εἰ ἄρα πιστευτέον αὐτῷ λόγωι
περὶ Ασχίνου, φησίνἸσχᾶνδρου scri τραγῳδοποιοῦ rprtcycc-
νιστὴν γενέσθαι ric Αἰσχίνην sci ὑποκρινόμενον Οἰνόμαον
διώκοντα Πέλοπα αἰσχρῶς πεσεῖν καὶ ἀναστῆναι ini Σαν-
νίωνος τοῦ χοροδιδασκάλυυ.“ ischander infimi ordinis fuisse
vitietur poete, qui ic osum gregis ruressgantis (Demosth.
de corone 180. 242) scribebat febuies Itaque cum ne iric
quidem ipse eirori docendi officium‘subierit‚ multo niinos
veri est simib nobiliores iilius setetis poetes munere iilo
laborioso esse ‘iunctos

Itaque, ut iem inbreve redigamus, quse copiose motio
explanavimus, in tragoedia iseec rerum illerum icit catio:

Poetae tropici primum ipsi et histrionum st cieri mc
pistrcrum merione scffhc'ebcct. Sophocles obiecto ii- ¹
ciricscemucerc chori mcqt'stri officia ipse conquebatur.
Euripides neqve ‘opstat portes ic submissusque sempe·
ipse dcccii ciorum. Posteriore aetate poetae piscosique
decri empetrcrcm utebantur opero, qui durasse miticies·
seve, &em mim cpeimter trcpcedice.

tede posscmm conicere, difficiiiimss concoquere ’
quaestiones icisse antiquorum scriptorum, qui rebus sese-
siois illustrandis operam dederent. Nem, cum in posterioris
sentis publicis documentis tsnmm non semper nen poetarum,
seii chori magistrorum nominc inposite essentiebulis, ed·
curete eis ersi inquirentium, utrum, qui cuivis·'fsb1iiee 'esset
inscriptus, ipse eam et scripsisset et r‹iocuisset occisori
esset magister, quiisbuiem eb elio scriptam (iecisset in
scaenam. itaque eum demonstretum esset chori megistri no·
rnen isbclaoesseinpcsitum, ism opus oret, ut quaereretur,
cuius poetae esset isbcims chori magistro iilo in emonem

 

